那浙金中心兑付危机，
这句话让懂行人看了不得笑话死呀，
就好像楼盘烂尾人去找贝壳是一样样的。
你一口咬定是通贝贝壳买的房，
所以贝壳必须兜底，你这不是搞笑的嘛。
我三年前就说过，金交所也好，
这伪金销所也罢，都是中介，
别管他什么背景说的再天花乱坠，
都是来混淆视听的不起任何担保作用不起任何担信作用，
更起不到兜底作用。
穿的人模狗样说话，一套一套背景写的金光闪闪地方政府挂名国企仓库协会背书唬谁呢？
他们干的活本质上就是给卖不动的资产，
穿上合规收益产品的外衣，
再找一批迷信品牌的人接盘。
他们不生产资产，他们只是风险的搬运工，
你盯着百分之四，百分之五的收益率觉得稳如泰山。
那你倒是看看底层资产在哪儿啊，
现在这年头钱，但凡和低产沾边，
你就是把合同你表搞起来，
供着也没用。
二零二五年，房企毛利率跌破百分之十一，
净利润全线亏损。
这意味着什么？
意味着整个行业都在靠输血和借新，
还旧活着。
你买的所谓收益权底层，
可能是某个三线城市卖不动，
楼盘一块没动工的荒地，
或者是一家房企，左手倒右手的应收账款资产几百亿。
哎，笑死了，那账面财富呀，
你让他变现试试，现在楼市什么情况？
二手房挂牌量炸成什么样了？
资产能不能变现？
你心里没有数嘛，那钢筋水泥壳子，
你指望他给你兑付利息，
还觉得这么低的收益怎么可能爆雷？
哎呦，我醒醒房大多大利收收指房，
他风险险小，早早就挂钩了。
当你看到固定收益四个字儿时候，
你就应该明明白收益可能是固定的，
但本金可能是消失的呀。
为什么总有人前仆后继的上当，
因为大多数人只愿意相信两件事。
第一，这么大的平台，
怎么可能骗人？
第二，这么低的收益怎么可能亏那玩金融的秘密不就藏在这里面吗？
用平台关环麻痹，你用收益适中诱惑你最后用底层资产吞掉你嗯，
别再问他会不会刚兑了，
问问你自己，如果他真有能力刚兑，
为什么还要通过金交所绕道融资银行，
为什么不直接贷款？
凡是需要包装成收益产品才能卖出去的资产，
多半是银行风控枪毙过的玩意儿，
听明白了吗？
记住一句话，当你看到一款产品说不清，
底层资产到底是谁在赚钱，
怎么赚钱，赚的钱够不给你分的时候，
你就是那个钱。